Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң
Таңғы жаңалықтар Бардон хабар тарату станциясынан жеткізіледі.
Мәртебелі Король бүгін өзінің 99 жылдығын атап өтеді
Бізді Дорвар қамалында қабылдады.
Не? Мен сондай жас едім
Мәртебелі Корольдің туған күнін тойлауға арналған фестиваль өтеді.
Бұл шын мәнінде осы бейбіт елдің символы.
Бауырым, тым баяу қабылдап жатырсың.
Иә, иә
Иә, Лотта, мен бүгін іссапардамын.
Не? Неге айтпайсың!
Дайындық бар, солай ма?
Иә
Мен сувенирді асыға күтемін.
А, темекі қорабы
Тауар белгісін ұмытпаңыз
«Темекі гені»
Ген
Біреуін қалайсыз ба?
Иә
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Темекі.
Уау, сондай сәнді зат
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Барлығыңыз, сағат 10-дағы тағамдар 3-ші даңғылда...
Хачикума торты!
Иә! Апыр-ай!
Сағат 10-ға дейін, бірақ бәрібір.
(есіктің ашылған дыбысы)
Еңбегіңіз үшін рахмет
Менеджер, торт беріңізші.
Мен оны сағат 10-да аламын.
Әй, іссапар деп естідім, басшының орынбасарына ештеңем жоқ.
«Оның аман-есен жетуін қамтамасыз етші.»
(жану дыбысы жеңілірек)
Менің бөлімім жойылды.
Иә?
Бәріңіз білетіндей, бұл Довар патшалығы
13 автономиялық облыстан тұратын жергілікті автономия жүйесінен тұрады
Осы елде
Саясаттан мүлдем бөлек
Бірегей ұйым ретінде дүниеге келген
ACCA
Оның қолшатырында полиция бюросы, өрт сөндіру бөлімі және медициналық бюро бар.
Адамдардың өміріне байланысты көптеген бекеттер бағынады.
ACCA сонымен қатар әрбір филиалға дербес жұмыс істеуге мүмкіндік берді.
Біз ACCA штаб-пәтеріндеміз
Көп жылдар бойы осы салаларды үйлестіру рөлін атқарды.
Неліктен сол штабтың Тексеру бөлімі құрылды?
Әр аудандағы филиалдардың күнделікті жұмысын қадағалау.
Иә
АССА шамамен 100 жыл бұрын саяси тұрақсыздық кезінде құрылған.
Инспекция бөлімі жергілікті аумақты бақылау үшін дүниеге келді.
Инспекциялық бөлімнің қызметкерлері әр палатадағы ACCA филиалдарында тұрақты болады.
Күнделікті деректерді мұқият басқарыңыз
Сонымен қатар, бөлім басшылары тұрақты емес тексерулер жүргізеді.
Тексеру бөлімшесі дәл күйзеліс кезінде өмір сүрудің мәні болды деп айтуға болады.
Сондықтан...
Мен түсіндім, ол ақырында жойылды ма?
Мен оның бір күні келетінін білдім
Бұл қажет емес.Менің бөлімім
Барлығы ыдырап кетеді
Ха!
Е!
Жоқ!
Аа, дұрыс, Джин, бүгін іссапарға бар.
Иә?
Келесі рейс бір жарым сағаттан кейін.
Хаа…
Инспекция бөлімі жойылғаны туралы хабардар етілді.
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Инспекция бөлімі ACCA-дан жойылады
Бұл жақсы ма?
Шығындарды азайту үшін қажет емес заттарды алып тастаңыз
Барлығы осы.
Бұл қажет емес деп ойлаймын.
Осы жерде отырмын
Бұл сіз байқамаған бөліктерді жарықтандыратын маңызды сабақ.
Түтіндерді де тез табады.
Бұл дүниеде түтін жоқ.
Инспекция бөлімін бақылау арқылы
Ауылда шиеленіс сезімін тудыратын әсері бар ма?
Бұл көп уақыт бұрын
Қазір бізде штабтан сенім бар.
Жергілікті қоғамдастыққа хабарлау да маңызды
Маған сеніңіз
Ал, шешілді.
Болашақ құрылымды басқа уақытта талқылаймыз.
Иә
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Атмосфера ол жерде болмағанда жеңіл болады.
Бұл аудан шынымен де үлкен.
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Қалай ойлайсыңдар, бұл ауыл?
Егін науқаны аяқталды, қазір адам аз.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Жер негізінен ауыл шаруашылығы өнеркәсібі үшін пайдаланылады.
Фармас өнімі Сіз білесіз бе?
Бұл елдің 90%! 90%!
Бұл жерде қылмыс деңгейі төмен болғанына сенімдімін.
Дұрыс!
Бұл жерде жұмыс істеу өте оңай, өйткені жүрегі жылы адамдар көп.
Сізге ұнады ма?
Иә
Бұл жақсы сайт, бірақ бәрінен де артық.
Менің бөлімім осы айда жойылады.
Эх!
алға қараңыз
Жою нені білдіреді?
Инспекция бөлімі әлдеқашан ескірген.
Бүгінгі бейбіт әлемде
Барлығы қашан жоғалады деп ойлады.
Мен олай ойламадым.
Бізбен не болады?
Жақсы, менің ойымша, сіз, көшбасшы, жақсысыз.
Ха!
Сізді жұмыстан шығаруға болмайды, мүлдем!
Барлығы тамаша!
Тез жеп алайық
Қол астындағылардың жұмысын тексеру менің міндетім.
Әр бұрышқа қараңыз
Шағымданатын ештеңе жоқ.
Бұл, әрине, жақсы қорытындыланған.
Келесі...
Ол мойнын қорғап қалды
Басқа тапсырманы орындаңыз
Филиал меңгерушісі болған кезде
Иә?
Сізде тағы да көп каталогтар бар, Отус мырза.
Егер сізге ұнайтын нәрсені көрсеңіз, бізге хабарлаңыз.
Иә? Бұл пончик сататын автомат
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Уақытты өлтіру үшін оны қараңыз
Хмм...
Бұл не? бұрынғыдан
Менің досым, президент маған мұны істеуді өтінді.
Ертеңнен бастап әр станцияға баруды бастаймын ба?
Жердің үлкендігі сонша, қозғалу қиын.
Иә?
Не?
Ал, Лабраба,
Бас кеңсе
Kyaa~ Басшының орынбасары!
Мен кәдесый алғым келеді, өтінемін!
Иә, иә, жоқ па?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Фармас филиалындағы экспатрианттардың жұмыс ауысымдары
Маған компьютерді пайдалану уақытыңызды жіберіңіз.
Түсінікті
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Кешіріңізші!
мұнда 3 қазан
Иә
Батыс полиция бөлімшесінен деректерді беру уақыты тек осы күні біртүрлі.
әдеттегіден 5 минут кеш
Бұл деректерді қайта жазу.
Жоқ... бұл мүмкін емес.
Батыс полиция бөлімшесіне жету үшін қанша уақыт қажет?
Ұшақпен бір жарым сағат.
Әлі уақыт бар.
«Сіз түсінетін боларсыз, бұл бейбітшілік келісіміне қол қою рәсімі —»
Ол да өте тік.
Бүгін тіпті қалада фестиваль өтіп жатыр.
Жақында бітеді
Офицер Мейс пен офицер Питс сонда ма?
Ах...
Ешқайсысы жоқ.
Фестивальдар қара нарықтағы мәмілелер үшін өте қолайлы.
3 қазан
Тұрғындардың мәліметі бойынша полиция қызметкері қойманы босату үшін қала шетіндегі қоймаға барған.
Бірақ бұл туралы ешбір жазба жоқ.
Неліктен?
Ах...
Қара базардағы мәмілені түсіріп алған екі адам болса керек
Олар темекі шегушілерді болашақ акцияларға уәде беру арқылы жіберіп алған шығар.
Ал сізге келіңіз
Олар бізден жіберу жазбаларын жоюды сұрады.
Жоқ?
Қ... Қандай...
Деректерді құрастыру мүмкіндігіңіз болса,
Көп ойланып, мазмұнын бұрмалап, штабқа жібердім.
Сондықтан әдеттегіден 5 минут кеш болды.
Ал... күте тұрыңыз, бастықтың орынбасары!
Қандай негізде...
Оған небәрі 5 минуттай уақыт кетті...
5 минуттай өзімді нашар сезінуім мүмкін.
Сіз оны растадыңыз ба?
Басшының орынбасары қарамағындағыларға сенбейді ме?
Темекіні сатып алу туралы кеңес қана қалды.
Алдыңғы күнгі есеп жазбасында
Өткен күннің деректеріне үшеуі де мән бермеген сияқты.
Жоқ!
Мен сол екі адамның айтқанын орындадым...
Солай ма?
Темекі жапырағын иіскеп тұрсың.
Мұны офицерлер Питс те, Мейс те мойындаған сияқты.
Соңында Инспекция бөлімінің атына кір келтірілді.
Кешіріңіз.
Мен бағыныштыларды жоғары санамауға тырысамын.
Өйткені бұған күмән келтіру менің міндетім.
Енді мен ақыры қоштаса аламын
Қозғалу да қиын.
ACCA болашақта не болады?
Инспекциялық бөлімнің жойылуымен аймақтық фокус күшейе ме?
Әлде ол штаб басшылығына ауыса ма?
Мүмкін емес.
Жергілікті дәмді сақтауға деген ұмтылыс әр ауданда тереңде жатыр.
Қазір бұл елдің тыныш болуының себебі әр аймақтың өзіндік ерекшелігінде.
Біріншіден, ACCA біртұтас атау ғана.
Тіпті 13 палатаның киімдері де әртүрлі.
Осы жердің табиғаты болсын
ACCA-да әр жер үшін қолайлы пішін бар.
Маған ұнайтыны осы.
Егер сіз штабқа оралғыңыз келмесе, неге ауысуға өтініш бермейсіз?
Сіз осында жұмыс істей аласыз
Штабқа оралу
Мен басшының орынбасарынан көп нәрсені үйренгім келеді.
Иә?
Жою жоқ па?
Бүгін таңертең бұл есіме түсті
мен Токио вокзалына дейін шамамен бір жарым сағат Шинкансенге отырдым
Менің экспатриатымның алдап жүргені анықталды, мен бізді бірден жойылады деп ойладым.
Жақсы емес пе?
Хаа~
Тексеру бөлімшесі кінәлі болғаны рас.
Біріншіден, жергілікті жерде алаяқтық орын алғаны рас.
Мұндай алаяқтық
Бұл Инспекция бөлімі болғандықтан, біз оны ерте анықтай аламыз.
Сондықтан күшін жоюдан бас тарту керек екенін түсінуге болады.
...инспекция бөлімін жоюды ұсынған Гроссулар,
Мен неге сонша оңай сенгенімді түсінбеймін.
Солай емес пе?
Ол адамның не ойлағанын ешкім түсіне алмайды.
Ген Отусты бақылауды сұраңыз
Әй, міне қара! (Өрт сөндіруші) Мынаны алыңыз!
Тағы да көп өрт шықты.
Темекі – байдың ермегі
Жол жиегінде тұрып темекі шегуге болмайды.
Ей, кеттік, жаңағы жігіт.
Тс!
Песчи аудандық филиалы
Кешегі үшін тексерілді Деректерді басқару бөліміне жіберу
Ал, Лабраба,
Түскі ас уақыты келді!
Бүгін - 5 пудинг жиынтығы!
Иә! Пудинг! Пудинг пудингі!
Иә? Менеджердің орынбасары, мен бүгін жұмыстан шықтым.
Шамды ұмытыңыз
Бұл не? ол
Екінші жартыжылдықтағы тексерулер кестесінің жобасы
Бұл уақыт әлдеқашан ба?
Хмм... Бұл дәмді!
Өйткені ол 5-тің жиыны
Бұл Нотт мырзаның үйіне өте ыңғайлы.
5 қалса, төбелес болады.
Не? Өйткені үш балам мен әйелім...
Негізі әйелім менен қашып кетті.
Эх!
Менеджер, бұл тым көп емес пе?
Осы уақытқа дейін әрбір филиал кем дегенде екі жылда бір рет ретсіз жиналатын.
Бірақ мен алты айдан кейін барлық 13 палатаны аралайтын боламын.
5 Бұл директордың хабарламасы.
5 Директор?
Мен назар аудару үшін бірдеңе жасадым ба?
Олай болса
Жақында алаяқтықтың ашылуына байланысты
Менің ойымша, қатайту қажет деп есептелді.
​​Хмм.
Оны қатайтпаңыз
Сіз не қарап тұрсыз?
«Темекі гені»
Ха Матака
Қымбат заттарды шегу
Ол қала орталығындағы атақты сарайда.
Ол сонда тұрады.
Ал жоғарғы қабатта
Бұл Бонбон емес пе?
Сіз өте білімдісіз.
Бұл жігіт туралы қауесеттер өздігінен шығады.
Бұл кіре берістегі шам.
Біз дереу ауыстыруды ұйымдастырамыз.
Құрметпен, Әкімші
Қайтадан қош келдіңіз
Иә? Сіз Ниномен бірге ішеміз деп айтпадыңыз ба?
Мен өзімді бақылап тұрғандай сезінемін.
Бұл не?
Мен өзімді мазасыз сезінемін.
Сыртта темекі шегуге болмайды.
Иә, иә
Мен күткендей, бұл жерде маған ешқандай көздер көрінбейді.
Егер мен бірдеңені көретін болсам, ол көктегі Құдай немесе ACCA тікұшағы болар еді.
5 Директор.
(тостер қоңырауы)
Бастықтары оны жек көрген жоқ па? ол
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Жарты жылда барлық филиалдарды аралау мүмкін емес.
Енді тастаған дұрыс емес пе? Мен өзімнің отбасымның кәсіпорнында менеджер болып жұмыс істеймін.
Сонда тексеру қашан басталады?
Бүгін
Екі рет секіру ме? Әзілдеп тұрсың ғой.
Аа, бұл жолы каталог керек емес.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Өйткені бұл жерде филиал.
Рахмет!
Мұндағы нан үлпілдек
Аа, мен білмедім.
Штабтағы элиталар осындай жерде нан жей ме?
Қала орталығындағы жоғары сапалы азық-түлік дүкенінде.
Мен сені бірдеңе сатып алайын деп ойладым.
Бұл мейрамхана дәмді.
Сен де
Сіз пончик жеу үшін осында келмейсіз бе?
Филиал қызметкерлері арзан әрі дәмді тағамды жақсы табады.
Элиталық бюро қызметкерлерінің бұл жер туралы білгеніне таң қалдым.
Бардон, филиалдың балалары жақсы екенсіңдер.
Сіз штабта бізден жақсы жалақы алатыныңызды білмейсіз бе?
Иә! Бұл дұрыс, солай емес пе?
Емтиханның қиындық деңгейі одан жоғары, бірақ жалақысы төмен.
Бұл ACCA жеті кереметінің бірі.
Хмм...
Бір-біріңді білесіңдер ме?
Жоқ, бірдеңе қатысты.
Тс!
Еш қиындықсыз бәріне қол жеткізгендей сезіну қиын.
Мен таң қалдым.
Бүгін тексеру жүргізу тым кенет.
Шұғыл болмаса мағынасы жоқ.
Өмір сүру ұзақтығы әрқашан қысқарады
Бұл бастық. (Офицер) Ах!
Филиал басшысына
Оларға күлгін түстің келгенін айт. Бұл шұғыл.
Ха! дәл қазір
Сіз де оны тексересіз бе? Отус
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Сізді күткенім үшін кешіріңіз (Күлгін) Ах.
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
«Сен де»?
Жақында штаб басшысы күтпеген жерден тексеру жүргізеді.
Бірдеңе болды ма?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Батыс полиция бөлімшесі өз жұмысын аяқтады.
Осыдан кейін мен шығыс полиция бөлімшесіне барамын, ал ертең солтүстік полиция бөліміне барамын.
Менеджердің орынбасары: Сіз үнемі орталық алаңның ортасында темекі шегесіз.
Бұл туралы жоғарыдан ескертпеді ме?
Мен алмаймын.
А, бас кеңседегі кафеге тоқтайық.
Сәлем Отус.
А, сәлем
Tsk! (Джин) А?
Сіз тексеру турындасыз ба? (Джин) Иә.
Жоюды болдырмау
«Алдау?» Оны алдау үшін не істемексің?
Гроссулар менің ойымды өзгертті.
Ол аболиционист болды, бірақ ол менің көзқарасымды түсінді.
Бұл екеуі үнемі қарама-қайшылықта болады.
Мен онымен ешқашан көзбе-көз көрмедім.
Тіпті бір рет емес
Оның шынайы сезімін білу қиын.
Иә, дәл сен сияқты, Отус.
Мен де директор Гросслерге дауыс беремін.
Иә?
Мен бірнеше рет басқа бөлімге ауысуға өтініш бердім.
Бұл бізге Инспекция бөлімі қажет емес дегенді өзгертпейді, солай емес пе?
Әлде бүгінгі бейбіт заманда бірдеңе бола ма?
Мен мұны түсінбеймін.
Бірдеңе болған кезде оны бірінші адам тауып алады
Ол инспекциялық бөлімге айналуы мүмкін.
Иә?
Бұл директор Маув.
Ол тексеру сапарында болған сияқты.
Хо
Сіз білмедіңіз бе?
Менің ойымша, бұл 5-ші директордың нұсқауы болды.
Ал, ол солай істеді, бұған күмән жоқ.
Сонда кездескенше
Темекі үшін рахмет
Еңбегіңіз үшін рахмет
Енді... Хаа
Соңғы кездері өрттер көп болды.
Тағы да өрт қою ма?
Сағат 4 болып қалды. Ертең Шығыс полиция бөлімшесінен шығайық.
Иә?
Сіз досыңызбен ішуге уәде бердіңіз, солай ма?
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
Бүгінгі уақыт
Өрт тұтандыратын затты алып жүру жақсы.
Көп емес.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Жоқ
Бұл өте қызықты қауесет.
Осы бейбіт дәуірдегі төңкеріс?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «ACCA 13-ші палаталық инспекция бөлімі»
«Менің жаман досымның аты Нино».
Түсіндім, а... Сонымен, менің кезегім келді ме?
Менсіз мүлдем пайдасызсың, Джин.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory